Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Charging into the storm♪
♪Menerjang badai♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Rencana tak berujung♪
♪You and I stand divided♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Moonlit Order=
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 4=
=Episode 4=
Gu Qianfu!
Gu Qianfu!
You enjoy stripping people?
Anda senang menelanjangi orang?
(Must never let her know about the birthmark.)
(Jangan pernah biarkan dia tahu tentang tanda lahir itu.)
Exactly.
Tepat.
I just enjoy stripping people.
Aku hanya senang menelanjangi orang.
What's wrong?
Ada apa?
You freak!
Dasar aneh!
Time to die!
Waktunya mati!
Dongyang.
Dongyang.
Get dressed.
Berpakaian.
Come on.
Ayo.
Get up.
Bangun.
It's okay now.
Sekarang tidak apa-apa.
Calm down.
Tenang.
Alright.
Baiklah.
Everything's fine.
Semuanya baik-baik saja.
Stepmother.
Ibu tiri.
I saw you in the courtyard
Aku melihatmu di halaman
staring at this kite.
menatap layang-layang ini.
I know
Aku tahu
you like it,
kamu menyukainya,
so I bought you one.
Jadi aku membelikanmu satu.
Nonsense!
Omong kosong!
Just say you don't like it.
Katakan saja Anda tidak menyukainya.
Why be so mean?
Mengapa harus begitu kejam?
It's okay.
Tidak apa-apa.
I'm sorry, Dongyang.
Maafkan aku, Dongyang.
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
I like it.
Saya menyukainya.
Let's go fly it then.
Kalau begitu, mari kita menerbangkannya.
Let's go.
Ayo pergi.
Fly a kite.
Menerbangkan layang-layang.
Stepmother.
Ibu tiri.
You do it.
Kamu melakukannya.
I can't.
Aku tidak bisa.
I...
SAYA...
Go for it, Stepmother.
Lakukan saja, Ibu Tiri.
♪Night clouds blush crimson, yet fingertips miss their touch♪
♪Awan malam memerah, namun ujung jari tak mampu menyentuhnya♪
♪Fear shatters tremors of the heart♪
♪Ketakutan menghancurkan getaran hati♪
♪Like chains binding snow swans, swirling yet confined♪
♪Seperti rantai yang mengikat angsa salju, berputar namun terbatas♪
Go against the wind
Melawan angin
when flying a kite.
saat menerbangkan layang-layang.
♪Believers and I bow low, whose devotion rings true♪
♪Orang-orang beriman dan aku tunduk, yang pengabdiannya bergema sejati♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian? Siapa yang memohon mimpi♪
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
♪Siapa yang takut kecewa? Siapa yang takut tersentuh♪
♪Love's tides sprout thorns, twisting deep without sound♪
♪Pasang surut cinta menumbuhkan duri, meliuk dalam tanpa suara♪
♪A kiss through gazes♪
♪Ciuman melalui tatapan♪
♪An untitled servant, a blade never sheathed♪
♪Seorang pelayan tanpa gelar, pedang yang tak pernah tersarungkan♪
♪No confession needed♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
♪Doubt that mortal sorrows linger, yet here lies regret♪
♪Ragu bahwa kesedihan fana masih ada, namun di sini terletak penyesalan♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪Beban dunia berada di pundakku♪
Good.
Bagus.
You are amazing!
Kamu menakjubkan!
Hold this.
Pegang ini.
♪A nod brings death, but a smile could revive♪
♪Anggukan membawa kematian, tapi senyuman bisa menghidupkan kembali♪
So high!
Tinggi sekali!
Flying so high!
Terbang sangat tinggi!
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Obsesi, kebodohan, dan pengabdian♪
Don't worry.
Jangan khawatir.
Even if it flies high,
Bahkan jika terbang tinggi,
the string
tali
is in our hands.
ada di tangan kita.
Flying it against the wind
Menerbangkannya melawan angin
to make it soar high.
untuk membuatnya melambung tinggi.
Even if it flies high,
Bahkan jika terbang tinggi,
the string is in our hands.
talinya ada di tangan kita.
Pity that
Sayang sekali
I can't go out.
Saya tidak bisa keluar.
♪Trapped in hatred♪
♪Terjebak dalam kebencian♪
♪Regret meeting late, fleeting eternity♪
♪Menyesal bertemu terlambat, keabadian yang cepat berlalu♪
Fly it with Dongyang.
Terbangkan dengan Dongyang.
Stepmother.
Ibu tiri.
♪A moment, a lifetime, and ten thousand years♪
♪Satu momen, satu masa hidup, dan sepuluh ribu tahun♪
(Xue Mansion)
(Rumah Xue)
Gu Qianfu strips people
Gu Qianfu menelanjangi orang
to check their backs.
untuk memeriksa punggung mereka.
The former Crown Prince's back
Mantan Putra Mahkota kembali
must have a mark.
harus memiliki tanda.
Stepmother.
Ibu tiri.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Where is Jiaoqian?
Dimana Jiaoqian?
You had a scare.
Anda merasa takut.
Jiaoqian went for hot water
Jiaoqian pergi mencari air panas
to bathe you.
untuk memandikanmu.
She'll be here soon.
Dia akan segera datang.
Thanks, Stepmother.
Terima kasih, Ibu Tiri.
Stepmother, I need to take off clothes.
Ibu tiri, aku harus menanggalkan pakaianku.
I'm here to scrub your back
Aku di sini untuk menggosok punggungmu
to thank you for flying the kite with me.
untuk mengucapkan terima kasih karena telah menerbangkan layang-layang bersamaku.
No way.
Mustahil.
Jiaoqian said
kata Jiaoqian
I must protect myself,
Aku harus melindungi diriku sendiri,
can't show my body
tidak bisa menunjukkan tubuhku
to strangers.
kepada orang asing.
I'm your stepmother.
Aku ibu tirimu.
What's wrong with it?
Ada apa dengan itu?
Take clothes off.
Lepaskan pakaian.
No.
TIDAK.
No way!
Mustahil!
This is tiring.
Ini melelahkan.
Then why run?
Lalu mengapa harus lari?
I'm scared.
Saya takut.
Dongyang.
Dongyang.
Help me up.
Bantu aku berdiri.
It hurts.
Itu menyakitkan.
Stepmother.
Ibu tiri.
(It's him.)
(Itu dia.)
(This is what Gu Qianfu was after?)
(Inikah yang dicari Gu Qianfu?)
(Is Xue Dongyang the former Crown Prince?)
(Apakah Xue Dongyang mantan Putra Mahkota?)
(But)
(Tetapi)
(how could it be Dongyang?)
(bagaimana mungkin Dongyang?)
(Xue Mansion)
(Rumah Xue)
So,
Jadi,
Stepmother, you mean
Ibu tiri, maksudmu
there happened to be a rogue,
kebetulan ada seorang bajingan,
who likes men.
yang menyukai pria.
And he happened to target Dongyang
Dan dia kebetulan menargetkan Dongyang
to come to commit immoral acts.
datang untuk melakukan tindakan tidak bermoral.
You happened
Kamu terjadi
to enter as Dongyang was being stripped.
untuk masuk saat Dongyang sedang dilucuti.
And you came to stop the rogue.
Dan kau datang untuk menghentikan si jahat itu.
Right after he fled,
Tepat setelah dia melarikan diri,
we came in.
kami masuk.
Therefore,
Karena itu,
we happened to see this scene?
kita kebetulan melihat pemandangan ini?
(Suddenly, she's so clever.)
(Tiba-tiba, dia menjadi sangat pintar.)
Exactly.
Tepat.
Get dressed well.
Berpakaianlah dengan baik.
Let's not dwell on such coincidences.
Jangan kita berkutat pada kebetulan seperti itu.
Instead, let's talk about
Sebaliknya, mari kita bicara tentang
what the rogue
apa yang bajingan itu
looks like.
kelihatannya.
We should report this.
Kita harus melaporkannya.
Indeed.
Memang.
Ms. Wang, tell us in detail.
Ibu Wang, ceritakan pada kami secara rinci.
Dongyang, you'd tell us.
Dongyang, ceritakan pada kami.
Is it as Ms. Wang described?
Apakah seperti yang dijelaskan Ibu Wang?
(Oh no.)
(Oh tidak.)
- Sir. - Well...
- Tuan. - Baiklah...
You can't enter!
Anda tidak dapat masuk!
Move!
Bergerak!
Who's making such noise outside?
Siapa yang membuat keributan seperti itu di luar?
On behalf of the Jing'an Bureau, I am here
Atas nama Biro Jing'an, saya di sini
to capture a rogue.
untuk menangkap penjahat.
- There really is a rogue?
- Benarkah ada bajingan?
There really is a rogue?
Benarkah ada bajingan?
I mean,
Maksud saya,
there really is a rogue.
benar-benar ada bajingan.
How are the men
Bagaimana kabar para pria?
of the Xue family here?
keluarga Xue di sini?
As an imperial official,
Sebagai seorang pejabat kekaisaran,
guarding the people
menjaga orang-orang
is my lifelong duty.
adalah tugas seumur hidupku.
Therefore,
Karena itu,
I must personally verify
Saya harus memverifikasi secara pribadi
whether
apakah
both young masters were assaulted by the rogue.
kedua tuan muda diserang oleh penjahat itu.
Only then
Baru
will I
akankah aku
find peace.
menemukan kedamaian.
Dongyang,
Dongyang,
come here.
kemarilah.
Mr. Xue Hexu.
Tuan Xue Hexu.
We're perfectly fine, Mr. Gu.
Kami baik-baik saja, Tuan Gu.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
it's late now,
sekarang sudah terlambat,
let's go to sleep then.
kalau begitu, ayo tidur.
Mr. Gu,
Tuan Gu,
we won't hold you up anymore.
kami tidak akan menahanmu lagi.
(Does)
(Melakukan)
(Feng Zuoren already know)
(Feng Zuoren sudah tahu)
(who the former Crown Prince is?)
(siapa mantan Putra Mahkota?)
(I must never let him know)
(Aku tidak boleh membiarkan dia tahu)
(Dongyang's birthmark.)
(Tanda lahir Dongyang.)
(She'll surely make another move.)
(Dia pasti akan melakukan gerakan lain.)
(I must keep an eye on her.)
(Saya harus mengawasinya.)
(Stepmother)
(Ibu tiri)
(indeed has a crush on Dongyang.)
(memang naksir Dongyang.)
Grandmother,
Nenek,
she dresses up gorgeously every day,
dia berdandan cantik setiap hari,
flaunting herself.
memamerkan dirinya sendiri.
Lord is unconscious. It's improper for her
Lord sedang tidak sadarkan diri. Itu tidak pantas untuknya.
to act like this.
untuk bertindak seperti ini.
Is this true?
Apakah ini benar?
It's absolutely true.
Itu benar sekali.
Ask the servants.
Tanyakan pada para pelayan.
People need dressing.
Orang butuh berpakaian.
In these troubled times,
Di masa-masa sulit ini,
many look down on our Lord Dingyuan Mansion.
banyak yang meremehkan Istana Bangsawan Dingyuan kita.
Yet Ms. Wang maintains such dignified dressing,
Namun, Nyonya Wang tetap mempertahankan cara berpakaiannya yang bermartabat,
this is what a madam should do.
inilah yang seharusnya dilakukan seorang nyonya.
Wait.
Tunggu.
Grandmother,
Nenek,
not only that.
tidak hanya itu.
As a stepmother,
Sebagai seorang ibu tiri,
she spends every day with Dongyang.
dia menghabiskan setiap hari bersama Dongyang.
Even acts intimately
Bahkan bertindak secara intim
with Hexu.
dengan Hexu.
This proves
Ini membuktikan
she's embraced her role as stepmother,
dia telah menerima perannya sebagai ibu tiri,
caring for her stepsons.
merawat anak tirinya.
Ms. Wang shares a kind heart as you.
Ibu Wang memiliki hati yang baik seperti Anda.
She's sincere to people.
Dia tulus terhadap orang lain.
I am truly blessed
Saya sungguh diberkati
to have you two.
untuk memiliki kalian berdua.
(Why is she so partial?)
(Mengapa dia begitu memihak?)
Dongyang is not smart.
Dongyang tidak pintar.
If that stepmother
Jika ibu tiri itu
tricks him into expelling me,
menipunya agar mengusirku,
my father already scorns me for marrying Dongyang.
ayahku sudah mencemoohku karena menikahi Dongyang.
Where could I possibly go then?
Kalau begitu, ke mana lagi saya bisa pergi?
I have no one to rely on.
Aku tidak punya siapa pun yang bisa kuandalkan.
Who can help me?
Siapa yang dapat membantu saya?
Me.
Aku.
Where? Who are you?
Dimana? Siapa kamu?
Where?
Di mana?
Who are you?
Siapa kamu?
Mr. Gu?
Tuan Apa?
I noticed you
aku memperhatikanmu
have been troubled by Mr. Dongyang's affairs lately.
telah merasa terganggu dengan urusan Tuan Dongyang akhir-akhir ini.
Therefore,
Karena itu,
I wish to help relieve your burdens.
Saya ingin membantu meringankan beban Anda.
Wait. Although you were sent by the Grand Tutor
Tunggu. Meskipun kamu dikirim oleh Guru Besar
to protect us,
untuk melindungi kita,
you are being overly attentive.
Anda terlalu perhatian.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
You...
Anda...
(Liu Jiaoqian seems foolish.)
(Liu Jiaoqian tampaknya bodoh.)
(Could she be pretending?)
(Mungkinkah dia berpura-pura?)
You must be in love with me.
Kamu pasti jatuh cinta padaku.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
My devotion to Dongyang is unwavering.
Pengabdianku kepada Dongyang tak tergoyahkan.
Don't even try.
Jangan coba-coba.
Stop dreaming.
Berhentilah bermimpi.
Don't put on a show there.
Jangan buat pertunjukan di sana.
It's useless.
Percuma saja.
Actually, I also
Sebenarnya aku juga
can't stand that Ms. Wang
tidak tahan dengan Nona Wang
seducing Mr. Dongyang.
merayu Tuan Dongyang.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You are kind-hearted,
Kamu baik hati,
couldn't figure out any trick.
tidak dapat menemukan trik apa pun.
But I have a plan
Tapi aku punya rencana
to make Ms. Wang
untuk membuat Nona Wang
vanish from Xue Mansion.
menghilang dari Xue Mansion.
How could I
Bagaimana aku bisa
possibly collaborate with you
mungkin berkolaborasi dengan Anda
against my family?
terhadap keluargaku?
Ridiculous!
Konyol!
Tell me.
Beri tahu saya.
(Xue Mansion)
(Rumah Xue)
Good news!
Berita baik!
The Grand Tutor sent us an invitation
Guru Besar mengirimi kami undangan
to attend the Flower Banquet,
untuk menghadiri Perjamuan Bunga,
and specified that every madam
dan menetapkan bahwa setiap nyonya
must bring a signature dish.
harus membawa hidangan khas.
We're all invited.
Kami semua diundang.
Such an honor!
Suatu kehormatan!
(Invitation from the Grand Tutor)
(Undangan dari Guru Besar)
(Grand Tutor's Mansion)
(Rumah Guru Besar)
Come on.
Ayo.
Is the dish prepared?
Apakah hidangannya sudah disiapkan?
Yes.
Ya.
Ready?
Siap?
Good.
Bagus.
Go in.
Masuk.
Ready?
Siap?
Good.
Bagus.
Go in.
Masuk.
Stand there and wait.
Berdiri di sana dan tunggu.
Elder Princess will arrive soon.
Putri Penatua akan segera tiba.
Grand Tutor Zhou must be up to no good.
Guru Besar Zhou pasti sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Mr. Xue Hexu.
Tuan Xue Hexu.
Greetings, Grand Tutor Zhou.
Salam, Guru Besar Zhou.
No need for formalities.
Tidak perlu formalitas.
This must be your father's new wife?
Ini pasti istri baru ayahmu?
I am Ms. Wang, greetings, Grand Tutor.
Saya Ibu Wang, salam, Guru Besar.
Ms. Wang?
Nona Wang?
Indeed young and beautiful.
Memang muda dan cantik.
Yet I've heard
Namun aku sudah mendengarnya
before the wedding ceremony,
sebelum upacara pernikahan,
Lord Xue was already terminally ill
Tuan Xue sudah sakit parah
and unconscious.
dan tidak sadar.
I wonder
Aku bertanya-tanya
how the ceremony was performed.
bagaimana upacara itu dilaksanakan.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
For someone so young and beautiful,
Untuk seseorang yang begitu muda dan cantik,
you must be skilled at something.
Anda harus terampil dalam sesuatu.
Since marrying Lord Dingyuan,
Sejak menikah dengan Tuan Dingyuan,
I am part of the Xue family.
Saya bagian dari keluarga Xue.
Yet your guards always monitor us.
Namun pengawalmu selalu mengawasi kami.
I wonder what you're up to.
Aku ingin tahu apa yang sedang kamu lakukan.
My stepmother
Ibu tiriku
shares a profound affection with my father.
berbagi kasih sayang yang mendalam dengan ayah saya.
As for our Xue family,
Adapun keluarga Xue kami,
her loyalty runs deep.
kesetiaannya sangat dalam.
However,
Namun,
with your guards
dengan pengawalmu
watching us every day,
mengawasi kita setiap hari,
we wouldn't be in danger.
kita tidak akan berada dalam bahaya.
Thus, on behalf of the Xue family,
Oleh karena itu, atas nama keluarga Xue,
thank you.
Terima kasih.
No need.
Tidak perlu.
Just thank His Majesty.
Ucapkan terima kasih kepada Yang Mulia saja.
Take good care of your father.
Jaga ayahmu baik-baik.
Look,
Lihat,
she truly
dia benar-benar
shares such affection with the unconscious Lord.
berbagi kasih sayang seperti itu dengan Tuhan yang tidak sadar.
Truly enviable.
Sungguh patut ditiru.
You two cooperate seamlessly.
Kalian berdua bekerja sama dengan mulus.
- What?
- Opo opo ?
Sweet!
Manis!
Your Highness.
Yang Mulia.
Sorry for not properly welcoming you.
Maaf karena tidak menyambut Anda dengan baik.
How dare you!
Berani sekali kamu!
Step back.
Mundur.
Fix your hair.
Perbaiki rambutmu.
Yes.
Ya.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Your Highness, this way, please.
Yang Mulia, silakan lewat sini.
Mind the steps.
Perhatikan langkah-langkahnya.
Please be seated.
Silakan duduk.
Today, Elder Princess and Princess
Hari ini, Putri Penatua dan Putri
come to the Flower Banquet,
datang ke Pesta Bunga,
bringing honor to my mansion.
membawa kehormatan ke rumah besarku.
I've invited madams from various noble families
Saya telah mengundang para wanita bangsawan dari berbagai keluarga bangsawan
to prepare a dish.
untuk menyiapkan hidangan.
Elder Princess and Princess, please enjoy.
Putri Tertua dan Putri, silakan menikmati.
You are so thoughtful.
Kamu sangat bijaksana.
I'm honored.
Saya merasa terhormat.
Today, we shall
Hari ini, kita akan
join the fun with you all.
bergabunglah dalam keseruan bersama kalian semua.
Okay.
Oke.
Now, please
Sekarang, tolong
present your dishes.
menyajikan hidangan Anda.
(I knew you are up)
(Aku tahu kamu sudah bangun)
(to no good.)
(tidak ada gunanya.)
(When everyone doesn't notice,)
(Ketika semua orang tidak memperhatikan,)
(I'll present the signature dish from Piaoxiang House,)
(Saya akan menyajikan hidangan khas Rumah Piaoxiang,)
(Prosperity Supreme.)
(Kemakmuran Tertinggi.)
Your Highnesses,
Yang Mulia,
my dish is Luxurious Seafood And Poultry.
hidangan saya adalah Makanan Laut dan Unggas Mewah.
Please.
Silakan.
Truly luxurious.
Sungguh mewah.
Delicacy.
Kelezatan.
Thank you.
Terima kasih.
Your Highnesses,
Yang Mulia,
my dish is Phoenix-Tail Shark Fin.
hidangan saya adalah sirip hiu ekor phoenix.
Remarkable enough.
Cukup luar biasa.
Appreciate it.
Menghargai itu.
And your dish?
Dan hidangan Anda?
My dish is Prosperity...
Hidangan saya adalah Kemakmuran...
(Where is it?)
(Dimana itu?)
What is this?
Apa ini?
(It's her.)
(Itu dia.)
How dare you disrespect the Flower Banquet!
Beraninya kau tidak menghormati Pesta Bunga!
This insults Elder Princess.
Ini menghina Putri Sulung.
You prepared nothing.
Anda tidak mempersiapkan apa pun.
Aren't you insulting Elder Princess and Princess?
Bukankah kau menghina Putri Sulung dan Putri?
Such disrespect
Kurangnya rasa hormat
invites you execution.
mengundang Anda untuk mengeksekusi.
How dare you!
Berani sekali kamu!
Madam, explain yourself.
Nyonya, jelaskan dirimu.
Well?
Dengan baik?
You wield a knife
Kamu memegang pisau
to commit suicide?
untuk bunuh diri?
This dish
Hidangan ini
requires live preparation.
membutuhkan persiapan langsung.
Who is she?
Siapa dia?
With such astonishing skills!
Dengan keterampilan yang luar biasa!
I've never seen such an amazing skill
Aku belum pernah melihat keterampilan yang begitu menakjubkan
before.
sebelum.
You must be
Kamu pasti
the newly wedded Ms. Wang
Nyonya Wang yang baru saja menikah
of the Xue family?
dari keluarga Xue?
Your Highness,
Yang Mulia,
exactly.
tepat.
Does this dish bear a name?
Apakah hidangan ini punya nama?
Peony receives heavenly grace,
Peony menerima rahmat surgawi,
forever stays with the azure skies.
selamanya tinggal di langit biru.
It's named 'Peony with Azure Skies'.
Namanya adalah 'Peony dengan Langit Biru'.
Superb!
Hebat!
Name and dish complement perfectly,
Nama dan hidangan saling melengkapi dengan sempurna,
what a good match!
sungguh pertandingan yang bagus!
Good match!
Pertandingan yang bagus!
You and your wife
Kamu dan istrimu
make a good match indeed.
memang cocok sekali.
Mother,
Ibu,
they're not a couple.
mereka bukan pasangan.
I know
Aku tahu
they are a couple.
mereka adalah pasangan.
(- A couple? - A couple?)
(- Sepasang? - Sepasang?)
(- I rather die. - I rather die.)
(- Aku lebih baik mati. - Aku lebih baik mati.)
Mother, no.
Ibu, tidak.
This madam is Mr. Xue's...
Nyonya ini adalah milik Tuan Xue...
His wife.
Istrinya.
With such a skill,
Dengan keterampilan seperti itu,
you can be a model of them all.
Anda bisa menjadi model bagi semuanya.
Your skill
Keterampilan Anda
must require practices
harus memerlukan praktik
day and night.
siang dan malam.
(As the commander of the Xue Guardian,)
(Sebagai komandan Xue Guardian,)
(I killed many.)
(Saya membunuh banyak orang.)
(My skill is surely supreme.)
(Keahlianku pastinya luar biasa.)
This seems plain.
Ini tampaknya jelas.
It looks pretty.
Kelihatannya cantik.
Mrs. Xue.
Nyonya Xue.
Your skill is so amazing.
Keahlianmu sungguh menakjubkan.
You did
Kamu sudah melakukannya
those floral carvings so well.
ukiran bunga itu dengan sangat baik.
It captivated me.
Itu memikat saya.
Amazing.
Luar biasa.
Teach us.
Ajari kami.
Please.
Silakan.
Hexu, stepmother is truly impressive!
Hexu, ibu tirinya sungguh mengesankan!
Her skill is simply divine!
Keahliannya sungguh luar biasa!
She stands out among us.
Dia menonjol di antara kita.
I bet
aku bertaruh
she's just showing off.
dia hanya pamer.
Exactly.
Tepat.
I've always disliked the Xue family.
Saya selalu tidak menyukai keluarga Xue.
They flaunt their lord status,
Mereka memamerkan status tuan mereka,
constantly overshadowing us.
terus-menerus membayangi kita.
Madam...
Nyonya...
Visit me
Kunjungi saya
and we'll chat then.
dan kita akan ngobrol saat itu.
Mrs. Xue.
Nyonya Xue.
This is Treasure Pavilion's new rouge,
Ini adalah rouge baru Treasure Pavilion,
good for your skin.
baik untuk kulit Anda.
Consider it a gift
Anggap saja itu sebuah hadiah
for our first meeting.
untuk pertemuan pertama kita.
Thank you, Mrs. Han.
Terima kasih, Ibu Han.
Don't be, Mrs. Xue.
Jangan begitu, Nyonya Xue.
(Do you think I can't tell)
(Apakah kamu pikir aku tidak bisa memberi tahu)
(it's Disfigured Powder?)
(Itu Disfigured Powder?)
Madam.
Nyonya.
The rouge contains Disfigured Powder!
Pemerah pipi itu mengandung Disfigured Powder!
Once applied,
Setelah diterapkan,
it will disfigure her face soon.
itu akan segera merusak wajahnya.
Let's see what she'd do then.
Mari kita lihat apa yang akan dilakukannya.
Mother.
Ibu.
My face.
Wajahku.
My child.
Anak saya.
♪You should've died by the blade♪
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun tanpa sengaja, aku mengganggu garis takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami tatapanmu, tidak memahami keraguanku♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪